# 전문용어 - Terminology
### User Interface (UI)
- 사용자가 기기, 웹사이트, 애플리케이션 등 하드웨어 및 소프트웨어와 상호작용하는 접점
- ex) 웹사이트의 버튼, 터치스크린, 키보드 및 마우스
- The user interface of the app is too complicated.

### Front-End
- 사용자와 실제로 상호작용하는 UI를 의미
- The front-end developer is fixing miscellaneous bugs.

### Back-End
- 프론트엔드 및 데이터베이스와 상호작용하며 데이터를 처리 및 저장, 송수신하는 부분
- 웹서비스의 서버
- Back-end, which is also called server-side, is like the brain of web services.

### DevOps
- Development + Operations
- DevOps engineers need to ensure that the software will work across a variety of platforms.

### Stack
- 특정 목적을 달성하기 위한 동등한 수준 및 카테고리의 기술 모음을 의미
- To recruit the best fit developer, specify th e technology stack of the service on the open positions page.
- 가장 적합한 개발자를 찾으려면, 구인 공고 페이지에 기술 스택을 명시해주세요.

### Full-Stack
- 프로그램 및 서비스의 프론트엔드부터 백엔드까지 아우르는 모든 부분을 의미
- I've become a full-stack developer due to the lack of developers on the team.

### Headless
- UI(프론트엔드) 없이 작동 가능한 프로그램으로 콘텐츠 및 데이터와 UI를 분리한다.
- A headless browser is a web browser that has no graphical user interface.

### Variable (변수)
- 가변적인 데이터와 값을 저장하기 위해 이름을 할당받은 공간
- Global variable: 프로그램 전체에서 사용할 수 있는 전역 변수
- Local variable: 프로그램의 특정 부분에서만 사용 가능한 지역 변수
- Declare an integer variable containing the number of participants.

### Constant (상수)
- 값이 고정되어 변하지 않는 데이터를 저장하기 위한 메모리 공간
- This is a constant which cannot be reassigned.

### Function (함수)
- 특정한 목적의 작업을 수행하기 위해 독립적으로 설계된 코드의 집합
- The function returns n integer.

### Class (클래스)
- 다수의 독립된 객체들이 서로 상호 작용하도록 프로그램을 설계하는 OOP에서 특정 객체를 생성하기 위한 메소드와 변수를 정의하는 템플릿
- The code defining the class is too complicated to understand.

### Type (타입, 자료형)
- 문자, 실수, 정수 등 데이터의 종류를 식별하며 값을 저장하는 방식을 결정
- A string is a data type which is made up of ordered sequences of characters like "GeekHaus".

### Array (배열)
- 데이터를 순서대로 저장하여 번호와 번호에 대응되는 데이터로 구성된 자료구조
- You can store a fixed-size collection of data in an array.

### Debugging
- 프로그램의 버그를 찾고 수정하는 것
- This screen shows system logs that help with debugging.

### Legacy System
- 낡고 오래된 기술, 소프트웨어, 시스템
- We have to replace the legacy system by July as part of the integration process.

### Backlog (백로그)
- 로드맵을 달성하기 위해 개발되어야 하는 기능, 수정되어야 하는 버그와 같은 작업 목록(Tack list)
- There are massive backlogs we have to handle by this week.
- massive(엄청난)

### Client-Server Architecture(클라이언트-서버 아키텍처)
- 서비스 자원을 제공하는 서버와 서비스 자원을 요청하고 소비하는 클라이언트로 구성된 시스템 혹은 설계
- In a typical client-server architecture, you can think of the client as a consumer.

### Agile Software Development
- 작은 구성 단위의 신속한 반복 작업을 통한 소프트웨어 개발 방법론
- Agile Software Development refers to a software development methodology based on iterative development.
- iterative(반복적인)

### Sprint
- Agile 프로젝트에서 개발 사이클 반복을 위한 짧은 정해진 기간(Time-boxed period)
- The team is shipping more predictable and consistent products after implementing the springs.
- ship(제공하다)

### Module
- 프로그램의 일부가 되는 확장 프로그램
- This module is not compatible with the existing program.
- compatible(호환되는)

### Build
- 배포되기 전 상태인 특정 버전의 프로그램
- 동사: 이러한 특정 버전의 프로그램을 만드는 것
- We've found a lot of bugs in this build.

### Sandbox(샌드박스)
- 외부 변수와 독립 및 통제된 조건을 기반으로 하는 테스트 환경이나 상황을 의미
- We need additional sandbox testing before the official launch.

### Library
- 소프트웨어 프로그램과 애플리케이션 개발에 사용되는 데이터 또는 코드의 모음
- Module은 특정 목적을 가진 Library
- It is a deprecated library.

### Runtime
- 프로그램이 실행되고 있는 상황
- This module works with a specific version and runtime.

### Git
- 분산 버전 관리 시스템: Distributed Version Control System
- 프로젝트의 변경 이력과 소스 코드를 효율적으로 관리할 수 있도록 한다.
- Github is one of the most popular gi hosting services.

### Refactoring
- 결과의 변경없이 코드의 구조를 재조정하는 것
- 내부의 논리 구조를 변경하거나 코드의 품질을 개선
- The refactoring will result in faster performance.